Добрый день, уважаемые студенты! Мы с вами
начинаем разбор вопроса Practice Test-а.
Согласно вопросу есть некоторая
технологическая компания,
которая на текущий момент
занимается разработкой
новой крипто биржи и вас
наняли как облачного инженера
для работы над
инфраструктурой для этой биржи.
Во время первой недели работы вы уже
успели создать несколько YAML скриптов для
CloudFormation. И в тот момент, когда
менеджер попросил и узнал, что EC2 инстансы,
S3 Buckets и другие AWS ресурсы еще
не были созданы, он был в некотором шоке
от этого, так как ожидал, что какие-то
ресурсы уже должны были быть созданы.
Вам необходимо выбрать из
предложенных вариантов те варианты,
которые помогают объяснить
вашему менеджеру, что такое эти
YAML скрипты и почему не
являются проблемой, что AWS ресурсы
все еще не созданы. На этом слайде
вы видите варианты ответов.
Нам необходимо выбрать два правильных ответа и
правильные ответы это первый и четвертый варианты.
Давайте пройдемся по каждому из
вариантов и попробуем в них разобраться.
Первый вариант говорит о том, что мы
можем благодаря YAML скриптам моделировать,
разворачивать, а также контролировать
версии всей AWS инфраструктуры.
Да, это похоже, это основное
определение сервиса AWS
Cloud Formation, поэтому
этот вариант является верным.
Второй вариант говорит о том,
что AWS Cloud Formation является
некоторым хранилищем для кода
вашего приложения, что является неверным,
это больше определение для сервиса
AWS CodeCommit, который является
git поддерживаемым решением
для работы над вашими проектами.
Если говорить про третий вариант,
то здесь утверждается, что Cloud
Formation это высокомасштабируемое
и надежное хранилище данных.
Это не является верным, поэтому
этот вариант мы исключаем.
Если посмотреть на четвертый вариант,
здесь говорит о том, что использование YAML
скриптов Cloud Formation позволяет нам
моделировать нашу инфраструктуру в текстовом файле.
В целом верно и является основным определением
сервиса. Этот вариант отмечаем как верным.
Если говорить про последний вариант, здесь
утверждается, что AWS Cloud Formation сам
по себе бесплатный для использования, в
том числе и все ресурсы, которые он создает.
Первая часть этого предложения
верная, использование Cloud
Formation действительно
бесплатное, но все те ресурсы,
которые он создает,
рассчитывается по стандартному
тарифу каждого из сервисов,
в которых вы создали ресурсы.
Поэтому этот вариант сам себе
противоречит и не является верным.
На следующих слайдах вы увидите текстовый
разбор вопроса, можете не спеша ознакомиться.
На этом мы разобрали вопрос Practice Test-а.
Спасибо за внимание.